ลองสํารวจหน้าจอ Explorer ใน
PowerScribe One
หลังจากลงชื่อเข้าใช้ หน้าจอ Explorer
จะเปิดขึ้น
จากที่นี่
คุณสามารถเข้าถึงฟังก์ชันการค้นหา
ปุ่มการดําเนินการ คิวการรายงาน
บานหน้าต่างแสดงตัวอย่างรายงาน
เมนูสั่งงานด้วยเสียง และรายการงาน
PowerScribe
คุณยังสามารถดูเมตริกประสิทธิภาพการทํางานส่วนบุคคล
เช่น ปริมาณรายงาน สรุป RVU
และเวลาตอบสนองโดยการเลือกแดชบอร์ดของฉัน
ถ้าคุณต้องการอัปเดตการตั้งค่าของคุณ
ให้เลือกชื่อผู้ใช้ของคุณเพื่อเปลี่ยนการกําหนดลักษณะของผู้ใช้
อัปเดตรหัสผ่านของคุณ หรือลงชื่อออก
การฝึกอบรมหากต้องการเข้าถึงการฝึกอบรมใน
PowerScribe One
ให้เลือกหัวข้อวิธีใช้จากเมนูช่วยเหลือ
รายการงาน PowerScribe
ของคุณจะพร้อมใช้งานบนหน้าจอนี้และสามารถขยายหรือยุบได้ตามการกําหนดลักษณะของคุณ
เมื่อต้องการค้นหารายงานอย่างรวดเร็ว
ให้ใช้การค้นหาด่วนเพื่อค้นหาตามหมายเลขการเข้าใช้งาน
MRN ผู้ป่วย หรือชื่อผู้ป่วย
สําหรับการค้นหาขั้นสูงเพิ่มเติม
ให้ใช้ตัวกรองการค้นหาเพื่อจํากัดผลลัพธ์ตามเกณฑ์
เช่น กรอบเวลา สถานะ หรือเจ้าของ
ผลลัพธ์ที่ตรงกันจะปรากฏในตารางผลลัพธ์การค้นหาด้านล่าง
นอกเหนือจากการค้นหา PowerScribe One
ยังมีคิวการรายงานตามบทบาทหลายคิว เช่น
แบบร่าง เซ็นชื่อวันนี้
และลายเซ็นที่ค้างอยู่
ซึ่งช่วยให้คุณสามารถเข้าถึงรายงานตามสถานะได้อย่างรวดเร็ว
คิวที่เลือกจะถูกขีดเส้นใต้เป็นสีน้ําเงินเพื่อให้ง่ายต่อการระบุ
ขณะที่คุณทํางาน
คุณสามารถใช้ปุ่มการดําเนินการเพื่อจัดการรายงานได้อย่างมีประสิทธิภาพและอยู่ในเวิร์กโฟลว์ของคุณ
ที่ด้านล่างของหน้าจอ Explorer
คุณสามารถดูตัวอย่างรายงานที่เลือก
เข้าถึงรายงานก่อนหน้า และดูบันทึกย่อใด
ๆ
ที่เกี่ยวข้องกับรายงานหรือบันทึกผู้ป่วย